instrucciones para mica para modificar promos 
entrar a promos.json
no entrar a otro xq sino no funcionaran o son imagenes.
al entrar a los archivos solo cambiar en terminos de oraciones dentro de las comillas.
por ejemplo cambiar: "promo de julio 20% de descuento.", 
cambiar lo de dentro de las comillas y terminar la oracion con un punto final.
asi deberia quedar: "promos de agosto 30% de descuento.",
no borrar el punto final, ni la comilla, ni la coma final.
sino copiar la oracion anterior y cambiar lo que esta dentro de las comillas.
